Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Receives any argument and returns `true` if it is `false` or `nil`. Returns `false` otherwise. Not allowed in guard clauses. ## Examples iex> !Enum.empty?([]) false iex> !List.first([]) true
ja: 任意の引数を受け取って、`false`あるいは`nil`以外なら `true`を返します。さもなくば`false`を返します。 ガード節での使用は許されません。 ## 例 iex> !Enum.empty?([]) false iex> !List.first([]) true

source: Returns `true` if `string` starts with any of the prefixes given, otherwise returns `false`. `prefixes` can be either a single prefix or a list of prefixes. ## Examples iex> String.starts_with? "elixir", "eli" true iex> String.starts_with? "elixir", ["erlang", "elixir"] true iex> String.starts_with? "elixir", ["erlang", "ruby"] false
ja: もし、`string`が与えらえれたプレフィックスの何れかで開始していれば、 `true`を返します。さもなければ`false`を返します。`prefixes`は一つの 文字列でも、プレフィックスのリストでもよいです。 ## 例 iex> String.starts_with? "elixir", "eli" true iex> String.starts_with? "elixir", ["erlang", "elixir"] true iex> String.starts_with? "elixir", ["erlang", "ruby"] false

source: Returns `true` if `string` ends with any of the suffixes given, otherwise returns `false`. `suffixes` can be either a single suffix or a list of suffixes. ## Examples iex> String.ends_with? "language", "age" true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "age"] true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "elixir"] false
ja: もし、`string`が与えらえれたサフィックスの何れかで終了していれば、 `true`を返します。さもなければ`false`を返します。`suffixes`は一つの 文字列でも、サフィイクスのリストでもよいです。 ## 例 iex> String.ends_with? "language", "age" true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "age"] true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "elixir"] false

source: Recursively escapes a value so it can be inserted into a syntax tree. One may pass `unquote: true` to `escape/2` which leaves `unquote` statements unescaped, effectively unquoting the contents on escape. ## Examples iex> Macro.escape(:foo) :foo iex> Macro.escape({:a, :b, :c}) {:{}, [], [:a, :b, :c]} iex> Macro.escape({:unquote, [], [1]}, unquote: true) 1
ja: 再帰的に、それが構文ツリーに挿入されることが出来るように値をエスケープします。 アンエスケープされた文を`unquote`で残し、エスケープの中で、効果的にコン テンツをアンクォートするために、`unquote: true`を`escape/2`に送るかもし れません。 ## 例 iex> Macro.escape(:foo) :foo iex> Macro.escape({:a, :b, :c}) {:{}, [], [:a, :b, :c]} iex> Macro.escape({:unquote, [], [1]}, unquote: true) 1

source: Receives an anonymous function and arity and formats it as shown in stacktraces. The arity may also be a list of arguments. ## Examples Exception.format_fa(fn -> end, 1) #=> "#Function<...>/1"
ja: 無名関数とアリティを受け取り、スタックトレースに表示されるように フォーマットします。アリティは引数のリストかもしれません。 ## 例 Exception.format_fa(fn -> end, 1) #=> "#Function<...>/1"

source: Receives an AST node and expands it until it can no longer be expanded. This function uses `expand_once/2` under the hood. Check `expand_once/2` for more information and examples.
ja: ASTノードを受け取り、それをもはや展開できなくなるまで展開します。 この関数は`expand_once/2`をフードの下で使います。 詳細と、例については、`expand_once/2`をチェックしてください。

source: Receives an AST node and expands it once. The following contents are expanded: * Macros (local or remote) * Aliases are expanded (if possible) and return atoms * Pseudo-variables (`__ENV__`, `__MODULE__` and `__DIR__`) * Module attributes reader (`@foo`) If the expression cannot be expanded, it returns the expression itself. Notice that `expand_once/2` performs the expansion just once and it is not recursive. Check `expand/2` for expansion until the node can no longer be expanded. ## Examples In the example below, we have a macro that generates a module with a function named `name_length` that returns the length of the module name. The value of this function will be calculated at compilation time and not at runtime. Consider the implementation below: defmacro defmodule_with_length(name, do: block) do length = length(Atom.to_char_list(name)) quote do defmodule unquote(name) do def name_length, do: unquote(length) unquote(block) end end end When invoked like this: defmodule_with_length My.Module do def other_function, do: ... end The compilation will fail because `My.Module` when quoted is not an atom, but a syntax tree as follow: {:__aliases__, [], [:My, :Module]} That said, we need to expand the aliases node above to an atom, so we can retrieve its length. Expanding the node is not straight-forward because we also need to expand the caller aliases. For example: alias MyHelpers, as: My defmodule_with_length My.Module do def other_function, do: ... end The final module name will be `MyHelpers.Module` and not `My.Module`. With `Macro.expand/2`, such aliases are taken into consideration. Local and remote macros are also expanded. We could rewrite our macro above to use this function as: defmacro defmodule_with_length(name, do: block) do expanded = Macro.expand(name, __CALLER__) length = length(Atom.to_char_list(expanded)) quote do defmodule unquote(name) do def name_length, do: unquote(length) unquote(block) end end end
ja: ASTノードを受け取り、それを一度だけ展開します。 以下のコンテンツが展開されます: * マクロ (ローカルまたはリモート) * エリアスは展開され(可能なら)、アトムを返します。 * 仮想変数(`__ENV__`, `__MODULE__` and `__DIR__`) * モジュールアトリビュート(`@foo`) もし式が展開できないなら、その式自身を返します。`expand_once/2`はちょう ど一回だけ展開を実行し、再帰的ではないいことに注意してください。もはや 展開できなくなるまで展開するためには、`expand/2`をチェックしてください。 ## 例 下の例で、モジュール名の長さを返す`name_length`という名前の関数とモジュー ルを生成するマクロがあります。この関数の値はコンパイル時に計算され、実 行時ではありません。 以下の実装を考えてみます: defmacro defmodule_with_length(name, do: block) do length = length(Atom.to_char_list(name)) quote do defmodule unquote(name) do def name_length, do: unquote(length) unquote(block) end end end 実行するときは、このようにします: defmodule_with_length My.Module do def other_function, do: ... end 引用されたときの`My.Module`はアトムではないので、構文ツリーは 以下のようになり、コンパイルは失敗するでしょう: {:__aliases__, [], [:My, :Module]} それは、別名ノードをアトムに展開する必要があるということです。そのあと で、その長さを取り出すことができます。呼び出しの別名の展開が必要なので、 ノードの展開は簡単ではありません。例えば: alias MyHelpers, as: My defmodule_with_length My.Module do def other_function, do: ... end 最後のモジュールは`MyHelpers.Module`と名付け、`My.Module`では ありません。`Macro.expand/2`で、それらの別名は考慮されて 扱われます。ローカルとリモートのマクロもまた展開されます。 我々は、上記のマクロをこれらの機能を使って書き直すことができます: defmacro defmodule_with_length(name, do: block) do expanded = Macro.expand(name, __CALLER__) length = length(Atom.to_char_list(expanded)) quote do defmodule unquote(name) do def name_length, do: unquote(length) unquote(block) end end end

source: Receives a stacktrace entry and formats it into a string.
ja: スタックトレースエントリを受け取り、文字列にフォーマットします。

source: Return values of `start_link` functions
ja: `start_link`関数の戻値

source: Return values of `start_child` functions
ja: `start_child`関数の戻値

source: Receives a regex, a binary and a replacement, returns a new binary where the all matches are replaced by replacement. The replacement can be either a string or a function. The string is used as a replacement for every match and it allows specific captures to be accessed via `\N` or `\g{N}`, where `N` is the capture. In case `\0` is used, the whole match is inserted. When the replacement is a function, the function may have arity N where each argument maps to a capture, with the first argument being the whole match. If the function expects more arguments than captures found, the remaining arguments will receive `""`. ## Options * `:global` - when `false`, replaces only the first occurrence (defaults to true) ## Examples iex> Regex.replace(~r/d/, "abc", "d") "abc" iex> Regex.replace(~r/b/, "abc", "d") "adc" iex> Regex.replace(~r/b/, "abc", "[\\0]") "a[b]c" iex> Regex.replace(~r/a(b|d)c/, "abcadc", "[\\1]") "[b][d]" iex> Regex.replace(~r/a(b|d)c/, "abcadc", fn _, x -> "[#{x}]" end) "[b][d]"
ja: 正規表現、バイナリとreplacementを受け取り、全てのマッチがreplacementで 置き換えられた、新しいバイナリを返します。 replacementは、文字列でも関数でも可能です。あらゆるマッチの為の replacementとして文字列を使われます。そして、それは`N`はキャプチャした 文字列とすると、`\N`または`\g{N}`によってアクセスできる特定のキャプチャを 許します。`\0`が使われた場合、マッチ全体が挿入されます。 replacementが関数のとき、関数は、最初の引数はマッチ全体である、それぞれ の引数がキャプチャにマップされるアリティNを持つかもしれません。もし関数 がキャプチャされるより多くの引数を予想していたら、残りの引数は`""`とな ります。 ## オプション * `:global` - `false`の時、最初のだけ置き換えます(デフォルトはtrueです) ## 例 iex> Regex.replace(~r/d/, "abc", "d") "abc" iex> Regex.replace(~r/b/, "abc", "d") "adc" iex> Regex.replace(~r/b/, "abc", "[\\0]") "a[b]c" iex> Regex.replace(~r/a(b|d)c/, "abcadc", "[\\1]") "[b][d]" iex> Regex.replace(~r/a(b|d)c/, "abcadc", fn _, x -> "[#{x}]" end) "[b][d]"

source: Restarts a child process identified by `child_id`. The child specification must exist and the corresponding child process must not be running. Note that for temporary children, the child specification is automatically deleted when the child terminates, and thus it is not possible to restart such children. If the child process start function returns `{:ok, child}` or `{:ok, child, info}`, the pid is added to the supervisor and the function returns the same value. If the child process start function returns `:ignore`, the pid remains set to `:undefined` and the function returns `{:ok, :undefined}`. This function may error with an appropriate error tuple if the `child_id` is not found, or if the current process is running or being restarted. If the child process start function returns an error tuple or an erroneous value, or if it fails, the function returns `{:error, error}`. This operation is not supported by `simple_one_for_one` supervisors.
ja: `child_id`で指定される子プロセスをリスタートします。 子仕様が存在しなくてはならず、対応する子プロセスは実行中では いけません。 テンポラリの子については、子仕様は子が終了すると自動的に削除され、リス タートする可能性は無いことに注意してください。 もし子プロセスのスタート関数が`{:ok, child}`または`{:ok, child, info}`を返すと、そのpidがスーパバイザに追加され、 関数は同じ値を返します。 もし子プロセスのスタート関数が`:ignore`を返したら、pidは`:undefined`に セットされたままで、関数は`{:ok, :undefined}`を返します。 この関数は、`child_id`が見付からない、あるいは、現在のプロセスが実行中 でリスタートされたときには、適切なエラーを示すタプルでエラーとなるかも しれません。 もし子プロセスのスタート関数がエラータプルあるいは、間違った値を返した ら、あるいは失敗したら、関数は`{:error, error}`を返します。 このオペレーションは`simple_one_for_one`スーパバイザではサポートされて いません。

source: Provides macros and functions for working with typespecs. Elixir comes with a notation for declaring types and specifications. Elixir is dynamically typed, as such typespecs are never used by the compiler to optimize or modify code. Still, using typespecs is useful as documentation and tools such as [Dialyzer](http://www.erlang.org/doc/man/dialyzer.html) can analyze the code with typespecs to find bugs. The attributes `@type`, `@opaque`, `@typep`, `@spec` and `@callback` available in modules are handled by the equivalent macros defined by this module. See sub-sections "Defining a type" and "Defining a specification" below. ## Types and their syntax The type syntax provided by Elixir is fairly similar to the one in [Erlang](http://www.erlang.org/doc/reference_manual/typespec.html). Most of the built-in types provided in Erlang (for example, `pid()`) are expressed the same way: `pid()` or simply `pid`. Parameterized types are also supported (`list(integer)`) and so are remote types (`Enum.t`). Integers and atom literals are allowed as types (ex. `1`, `:atom` or `false`). All other types are built of unions of predefined types. Certain shorthands are allowed, such as `[...]`, `<<>>` and `{...}`. ### Predefined types Type :: any # the top type, the set of all terms | none # the bottom type, contains no terms | pid | port | reference | Atom | Bitstring | float | Fun | Integer | List | Map | Tuple | Union | UserDefined # Described in section "Defining a type" Atom :: atom | ElixirAtom # `:foo`, `:bar`, ... Bitstring :: <<>> | << _ :: M >> # M is a positive integer | << _ :: _ * N >> # N is a positive integer | << _ :: M, _ :: _ * N >> Fun :: (... -> any) # any function | (... -> Type) # any arity, returning Type | (() -> Type)) | (TList -> Type) Integer :: integer | ElixirInteger # ..., -1, 0, 1, ... 42 ... | ElixirInteger..ElixirInteger # an integer range List :: list(Type) # proper list ([]-terminated) | improper_list(Type1, Type2) # Type1=contents, Type2=termination | maybe_improper_list(Type1, Type2) # Type1 and Type2 as above | nonempty_list(Type) # proper non-empty list | [] # empty list | [Type] # shorthand for list(Type) | [...] # shorthand for nonempty_list() | [Type, ...] # shorthand for nonempty_list(Type) | [Keyword] Map :: map() # map of any size | %{} # map of any size | %Struct{} # struct (see defstruct/1) | %Struct{Keyword} | %{Keyword} | %{Pairs} Tuple :: tuple # a tuple of any size | {} # empty tuple | {TList} | record(Atom) # record (see Record) | record(Atom, Keyword) Keyword :: ElixirAtom: Type | ElixirAtom: Type, Keyword Pairs :: Type => Type | Type => Type, Pairs TList :: Type | Type, TList Union :: Type | Type ### Bit strings Bit string with a base size of 3: << _ :: 3 >> Bit string with a unit size of 8: << _ :: _ * 8 >> ### Anonymous functions Any anonymous function: ((...) -> any) (... -> any) Anonymous function with arity of zero: (() -> type) Anonymous function with some arity: ((type, type) -> type) (type, type -> type) ## Built-in types Built-in type | Defined as :-------------------- | :--------- `term` | `any` `binary` | `<< _ :: _ * 8 >>` `bitstring` | `<< _ :: _ * 1 >>` `boolean` | `false` \| `true` `byte` | `0..255` `char` | `0..0x10ffff` `number` | `integer` \| `float` `char_list` | `[char]` `list` | `[any]` `maybe_improper_list` | `maybe_improper_list(any, any)` `nonempty_list` | `nonempty_list(any)` `iodata` | `iolist` \| `binary` `iolist` | `maybe_improper_list(byte` \| `binary` \| `iolist, binary` \| `[])` `module` | `atom` \| `tuple` `mfa` | `{atom, atom, arity}` `arity` | `0..255` `node` | `atom` `timeout` | `:infinity` \| `non_neg_integer` `no_return` | `none` `fun` | `(... -> any)` Some built-in types cannot be expressed with valid syntax according to the language defined above. Built-in type | Can be interpreted as :---------------- | :-------------------- `non_neg_integer` | `0..` `pos_integer` | `1..` `neg_integer` | `..-1` Types defined in other modules are referred to as "remote types", they are referenced as `Module.type_name` (ex. `Enum.t` or `String.t`). ## Defining a type @type type_name :: type @typep type_name :: type @opaque type_name :: type A type defined with `@typep` is private. An opaque type, defined with `@opaque` is a type where the internal structure of the type will not be visible, but the type is still public. Types can be parameterized by defining variables as parameters, these variables can then be used to define the type. @type dict(key, value) :: [{key, value}] ## Defining a specification @spec function_name(type1, type2) :: return_type @callback function_name(type1, type2) :: return_type Callbacks are used to define the callbacks functions of behaviours (see `Behaviour`). Guards can be used to restrict type variables given as arguments to the function. @spec function(arg) :: [arg] when arg: atom Type variables with no restriction can also be defined. @spec function(arg) :: [arg] when arg: var Specifications can be overloaded just like ordinary functions. @spec function(integer) :: atom @spec function(atom) :: integer ## Notes Elixir discourages the use of type `string` as it might be confused with binaries which are referred to as "strings" in Elixir (as opposed to character lists). In order to use the type that is called `string` in Erlang, one has to use the `char_list` type which is a synonym for `string`. If you use `string`, you'll get a warning from the compiler. If you want to refer to the "string" type (the one operated on by functions in the `String` module), use `String.t` type instead.
ja: typespecで働くマクロと関数を提供します。 Elixirにはタイプと仕様を宣言するための記法があります。 typesepcは、最適化やコードの修正するためにコンパイラによって、 決して使われないように、Elixirは動的な型付けされます。 しかし、typespecを使うことは、ドキュメントとツールとして便利です。 [Dialyzer](http://www.erlang.org/doc/man/dialyzer.html)のようなツールは、 コードをtypespecでバグを見付けるために、解析することができます。 このモジュールにより定義された同等のマクロにより、 モジュールで有効な属性`@type`、 `@opaque`、 `@typep`、 `@spec`と`@callback`がハンドルされます。 以下のサブセクション "Defining a type" と "Defining a specification" を 参照してください。 ## Types and their syntax Elixirにより提供されたタイプ構文は、かなり [Erlang](http://www.erlang.org/doc/reference_manual/typespec.html)の それに類似しています。 Erlangで提供されるほとんどのビルトインタイプ(例えば、`pid()`)は、同じ方 法で表現されます: `pid()`または、単に`pid`。パラメタ化されたタイプもま たサポートされ(`list(integer)`)、リモートタイプもサポートされます (`Enum.t`)。 整数とアトムリテラルはタイプとして許されます(例, `1`、`:atom`または`false`)。 他の全てのタイプは、あらかじめ定義されたタイプの結合から構築されます。 `[...]`、`<<...>>`、`{...}`のような、特定の速記法が許されます。 ### Predefined types Type :: any # the top type, the set of all terms | none # the bottom type, contains no terms | pid | port | reference | Atom | Bitstring | float | Fun | Integer | List | Map | Tuple | Union | UserDefined # Described in section "Defining a type" Atom :: atom | ElixirAtom # `:foo`, `:bar`, ... Bitstring :: <<>> | << _ :: M >> # M is a positive integer | << _ :: _ * N >> # N is a positive integer | << _ :: M, _ :: _ * N >> Fun :: (... -> any) # any function | (... -> Type) # any arity, returning Type | (() -> Type)) | (TList -> Type) Integer :: integer | ElixirInteger # ..., -1, 0, 1, ... 42 ... | ElixirInteger..ElixirInteger # an integer range List :: list(Type) # proper list ([]-terminated) | improper_list(Type1, Type2) # Type1=contents, Type2=termination | maybe_improper_list(Type1, Type2) # Type1 and Type2 as above | nonempty_list(Type) # proper non-empty list | [] # empty list | [Type] # shorthand for list(Type) | [...] # shorthand for nonempty_list() | [Type, ...] # shorthand for nonempty_list(Type) | [Keyword] Map :: map() # map of any size | %{} # map of any size | %Struct{} # struct (see defstruct/1) | %Struct{Keyword} | %{Keyword} | %{Pairs} Tuple :: tuple # a tuple of any size | {} # empty tuple | {TList} | record(Atom) # record (see Record) | record(Atom, Keyword) Keyword :: ElixirAtom: Type | ElixirAtom: Type, Keyword Pairs :: Type => Type | Type => Type, Pairs TList :: Type | Type, TList Union :: Type | Type ### Bit strings Bit string with a base size of 3: << _ :: 3 >> Bit string with a unit size of 8: << _ :: _ * 8 >> ### Anonymous functions Any anonymous function: ((...) -> any) (... -> any) Anonymous function with arity of zero: (() -> type) Anonymous function with some arity: ((type, type) -> type) (type, type -> type) ## Built-in types Built-in type | Defined as :-------------------- | :--------- `term` | `any` `binary` | `<< _ :: _ * 8 >>` `bitstring` | `<< _ :: _ * 1 >>` `boolean` | `false` \| `true` `byte` | `0..255` `char` | `0..0x10ffff` `number` | `integer` \| `float` `char_list` | `[char]` `list` | `[any]` `maybe_improper_list` | `maybe_improper_list(any, any)` `nonempty_list` | `nonempty_list(any)` `iodata` | `iolist` \| `binary` `iolist` | `maybe_improper_list(byte` \| `binary` \| `iolist, binary` \| `[])` `module` | `atom` \| `tuple` `mfa` | `{atom, atom, arity}` `arity` | `0..255` `node` | `atom` `timeout` | `:infinity` \| `non_neg_integer` `no_return` | `none` `fun` | `(... -> any)` いくつかのビルトインタイプは上で定義された言語によった 有効な構文で表現できません。 Built-in type | Can be interpreted as :---------------- | :-------------------- `non_neg_integer` | `0..` `pos_integer` | `1..` `neg_integer` | `..-1` 他のモジュールで定義されるタイプは"リモートタイプ"として参照されます。 それらは`Module.type_name`として参照されます(例. `Enum.t` や `String.t`)。 ## Defining a type @type type_name :: type @typep type_name :: type @opaque type_name :: type `@typep`により定義されたタイプはプライベートです。 `@opaque`によって定義された不透明なタイプは、タイプの内部構造が 不可視なタイプで、そのタイプはまだパブリックです。 タイプはパラメタとして変数を定義することによってパラメタ化でき、 それらの変数はタイプを定義するために使うことができます。 @type dict(key, value) :: [{key, value}] ## Defining a specification @spec function_name(type1, type2) :: return_type @callback function_name(type1, type2) :: return_type callbackはビヘイビアのコールバック関数を定義するために使います (`Behaviour`参照)。 ガードは関数の引数として与えられた変数のタイプを制限するために使います。 @spec function(arg) :: [arg] when arg: atom 規制のないタイプ変数も定義することができます。 @spec function(arg) :: [arg] when arg: var 仕様は通常の関数のようにオーバロードできます。 @spec function(integer) :: atom @spec function(atom) :: integer ## Notes Elixirは、Elixirで"string"とバイナリ(文字リストとは対照的に) と混同されるかもしれないので、タイプ`string`の使用を阻みます。 Erlangの`string`と呼ばれるタイプを使うために、人は、 `string`のシノニムである`char_list`タイプを使わなければなりません。 もし`string`を使うなら、コンパイラから警告されます。 (`String`モジュールの関数によって操作される)"string"タイプ を参照したいなら、かわりに`String.t`を使ってください。

source: Receives a list of children (workers or supervisors) to supervise and a set of options. Returns a tuple containing the supervisor specification. ## Examples supervise children, strategy: :one_for_one ## Options * `:strategy` - the restart strategy option. It can be either `:one_for_one`, `:rest_for_one`, `:one_for_all`, or `:simple_one_for_one`. You can learn more about strategies in the `Supervisor` module docs. * `:max_restarts` - the maximum amount of restarts allowed in a time frame. Defaults to 3. * `:max_seconds` - the time frame in which `:max_restarts` applies. Defaults to 5. The `:strategy` option is required and by default maximum 3 restarts are allowed within 5 seconds. Please check the `Supervisor` module for a complete description of the available strategies.
ja: 監督対象の子(workerかsupervisor)のリストと、オプション を受け取ります。 スーパバイザ仕様を含んだタプルを返します。 ## 例 supervise children, strategy: :one_for_one ## Options * `:strategy` - 再起動戦略オプション。取り得る値は、 `:one_for_one`、 `:rest_for_one`、 `:one_for_all`、あるいは `:simple_one_for_one`です。`Supervisor`モジュールドキュメントで 戦略についてより多く学ぶことができます。 * `:max_restarts` - 1フレームの間の再起動の回数の最大値です。 デフォルトは3です。 * `:max_seconds` - `:max_restarts`を適用する1フレームの秒数です。 デフォルトは5です。 `:strategy`オプションは必要とされます。そして、デフォルトでは5秒 間に3回のリスタートが許されます。有効な戦略の完全な説明は、 `Supervisor`モジュールをチェックしてください。

source: Receives a key-value enumerable and convert it to argv. Keys must be atoms. Keys with nil value are discarded, boolean values are converted to `--key` or `--no-key` and all other values are converted using `to_string/1`. ## Examples iex> OptionParser.to_argv([foo_bar: "baz"]) ["--foo-bar", "baz"] iex> OptionParser.to_argv([bool: true, bool: false, discarded: nil]) ["--bool", "--no-bool"]
ja: キーバリュー enumerableを受け取り、argvに変換します。 キーはアトムでなくてはなりません。値がnilとなるキーは 捨てられ、値が真偽値となるキーは`--key`あるいは`--no-key`に 変換され、他の全ての値は`to_string/1`を用いて変換されます。 ## 例 iex> OptionParser.to_argv([foo_bar: "baz"]) ["--foo-bar", "baz"] iex> OptionParser.to_argv([bool: true, bool: false, discarded: nil]) ["--bool", "--no-bool"]

source: Receives a group of tasks and a message and finds a task that matches the given message. This function returns a tuple with the task and the returned value in case the message matches a task that exited with success, it raises in case the found task failed or `nil` if no task was found. This function is useful in situations where multiple tasks are spawned and their results are collected later on. For example, a `GenServer` can spawn tasks, store the tasks in a list and later use `Task.find/2` to see if incoming messages are from any of the tasks.
ja: タスクとメッセージのグループを受け取り、 与えられたメッセージにマッチするタスクを見付けます。 この関数は、タスク付のタプルを返し、返された値は成功して終了したタスク にマッチするメッセージです。タスクが見付けられない時、タスクが失敗ある いは`nil`を返した時はエラーを上げます。 この関数は、複数のタスクが生成され、それらの結果をあとで集めるというシ チュエーションで、便利です。例えば、`GenServer`はタスクを生成することが でき、タスクをリストに格納して、後で他のタスクからのメッセージが来とき に、`Task.find/2`を使い、タスクを参照することが出来ます。

source: Reads a line from the IO device. It returns: * `data` - the characters in the line terminated by a LF (or end of file) * `:eof` - end of file was encountered * `{:error, reason}` - other (rare) error condition; for instance, `{:error, :estale}` if reading from an NFS volume
ja: IOデバイスから行を読みます。以下を返します: * `data` - LF(あるいはend of file)で終了された行の文字列 * `:eof` - end of fileに到達したことを示します * `{:error, reason}` - 他の(レアな)エラー状態; 例えば、`{:error, :estale}`はNFSボリュームから読み込んだ時に 起きるかもしれません。
